Dù có suy nghĩ, tôi vẫn không hiểu
Dưới bầu trời xanh, tôi đã đứng đợi em
Vào một buổi trưa lộng gió, trí tưởng tượng của tôi đã vượt ra khỏi thời điểm ấy
Này, không biết từ giờ mọi thứ sẽ ra sao nhỉ
Chẳng có ai dạy tôi phải bước tiếp như thế nào cả
Nhìn vào đôi mắt em, tôi bước đi mà chẳng thể cất lời
♪『Dakara Boku wa Ongaku wo Yameta』 - Yorushika ♪
♪『Vì vậy, Tôi đã Từ bỏ Âm nhạc』♪
#14 / 14 "Dakara Boku wa Ongaku wo Yameta / Vì vậy, Tôi đã Từ bỏ Âm nhạc"  Album
Lời và nhạc, Biên soạn : n-buna
Trình bày : suis
Video âm nhạc được tạo bởi Popurika, Magotsuki
Dù đã suy nghĩ nhưng tôi vẫn không hiểu
Thanh xuân thật nhàm chán làm sao
Tôi đã cố bỏ chơi piano rồi, vậy mà vẫn không bỏ được thói quen gõ nhịp lên mặt bàn
Này, tương lai tôi sẽ làm gì nhỉ
Sẽ không phải âm nhạc đâu đúng không?
Đừng phiền muộn nữa
Dù có kẻ một đường thẳng chia đôi trái tim
Hay có làm gì đi nữa điều đó cũng chẳng thể biến mất, kể cả bây giờ, vậy nên...
Này, tôi vẫn còn nhớ như in
Tôi đã sai rồi,
Tôi không hiểu được, tôi không quan tâm nữa đâu
Về cả thế giới, cả nhân loại, sự thật, tình yêu, sự thương tổn hay cả cuộc đời này
Muốn biết những điều đó đúng hay sai cũng chỉ là do bản năng phòng vệ mà thôi
Tôi có những suy nghĩ này đều là lỗi của em đấy
Dù có suy nghĩ tôi vẫn chẳng hiểu được
Tại sao tôi lại không muốn già đi như thế này
"..Một ngày nào đó tôi sẽ chết đi.."
Chỉ cần nghĩ như vậy cũng đủ làm lồng ngực tôi quặn thắt
"..dự tính của tương lai là gì.."
Khi bắt đầu trưởng thành, tôi hiểu ra rằng
Có lẽ tôi sẽ chẳng làm gì cả
Làm sao tôi có thể giải thích được lí do...
Tôi ghét những người luôn mang bộ mặt hạnh phúc cơ chứ?
Những mặc cảm tự ti
Cứ ẩn trong tâm trí bất mãn của tôi như một bóng ma trắng
Tôi không hề mắc sai lầm
Dù các người có khác nhau thì cũng chỉ là con người mà thôi
Khi không có tình yêu , sự cứu rỗi, lòng tốt hay một nơi để dựa dẫm thì sẽ tệ lắm phải không
Cảm thấy đau đớn vì một bản tình ca cũng chỉ là bản năng phòng vệ mà thôi
Tôi có thực sự không hề quan tâm không? là lỗi của em đấy
Dù đã suy nghĩ tôi vẫn không hiểu được
Chỉ sống thôi cũng khiến tôi đau khổ
Những thứ như âm nhạc thì chẳng kiếm ra tiền
Nên ca từ dù có viết qua loa cũng chẳng sao
Sao cũng được
Tôi chắc mình chưa hề mắc sai lầm
Tôi chắc chắn mình chưa bao giờ sai
Chắc chắn..
Tôi đã sai rồi, tôi hiểu mà
Cả nhân loại các người
Cả tình yêu, sự cứu rỗi, cả lòng tốt hay cuộc sống, tôi chẳng quan tâm nữa
Không thể tìm được câu trả lời đúng cũng chỉ là bản năng phòng vệ mà thôi
Tôi không quan tâm nữa đâu, toàn bộ là lỗi của em đấy
Ngay cả tôi cũng đã từng có niềm tin
Giờ đã không còn gì ngoài rác rưởi
Tôi đã viết về em, hết lần này đến lần khác
Dẫu bài nhạc này không thể làm tôi giàu sang hay nổi tiếng, tôi thật sự chẳng quan tâm
Thật đó, sự thật là như vậy đó
Cho dù chỉ là trong quá khứ
Vì vậy, tôi đã
♪『Vì vậy, tôi đã từ bỏ âm nhạc』♪